"Sem citar um familiar, qual foi a pessoa mais santa que você já conheceu?",
"Qual a maior invenção da humanidade desde que você nasceu?",
"Qual foi a coisa que você teve a chance de aprender, mas acabou deixando de lado?",
"Quem é a pessoa mais inteligente que você conhece?",
"Quem é seu maior ídolo no esporte?",
"Qual é a coisa mais idiota que você já disse?",
"Quem você gostaria que fosse seu melhor amigo ou sua melhor amiga?",
"Qual filme já fez você chorar? Por quê?",
"Qual foi o livro mais marcante da sua vida?",
"Que qualidade você mais aprecia em um amigo ou amiga?",
"Você acha que vale a pena ser honesto(a) em todas as ocasiões?",
"Como você descreveria a si mesmo(a) em apenas cinco palavras?",
"Sua personalidade tem mais a ver com um gato ou com um cachorro?",
"Com qual pessoa famosa você mais se parece?",
"Qual é o tipo de programa de TV que você mais gosta?",
"Que tipo de filme mais define seu estilo de vida atual: romântico, ação, aventura, suspense, comédia, drama, ficção ou terror?",
"Se você pudesse comer apenas cinco tipos de comida pelo resto da vida, quais seriam?",
"Qual é o filme que você mais assistiu repetidas vezes na vida?",
"Você gostaria de fazer uma tatuagem? Por quê?",
"Qual foi a pessoa mais famosa com quem você já conversou?",
"Você acha que ter muitos amigos nas redes sociais é algo bom? Por quê?",
"Como você interpreta seus sonhos: usa a intuição ou procura significados em livros ou na internet?",
"Você acha que, para alguém ser considerado bonito(a), é necessário ser magro(a)?",
"Você ainda guarda algum brinquedo da sua infância? Qual é e por quê?",
"De que pessoa você tem medo?",
"Se pudesse ter apenas um superpoder do Superman, qual escolheria?",
"Se fosse possível saber a idade em que você vai morrer, você gostaria de saber?",
"Você tem algum ritual matinal ou noturno? Qual?",
"Qual é a pessoa que mais influencia seu modo de vestir?",
"Qual é o momento mais importante do seu dia?",
"Se pudesse ser presidente do Brasil, qual seria sua primeira medida?",
"Você já passou por uma situação embaraçosa por causa de um comportamento inadequado de um(a) namorado(a) ou cônjuge?",
"Você acharia correto uma lei que permitisse a um homem ter duas mulheres, ou uma mulher ter dois maridos, ou até mais?",
"O que faz de você um(a) grande profissional?",
"Qual é o maior cantor ou cantora do Brasil de todos os tempos?",
"Qual é a parte mais bonita do seu corpo?",
"É melhor ser pai/mãe ou ser filho/filha?",
"Qual é sua loja favorita?",
"Você acha que os amigos são mais importantes do que a família?",
"Em uma escala de 1 a 10, qual é a importância da moda na sua vida?",
"Qual é o esporte mais idiota que você conhece?",
"Qual foi o momento da vida em que você mais sentiu medo?",
"Qual foi a compra da qual você mais se arrependeu?",
"Você acha que a pena de morte é uma boa solução para a violência? Por quê?",
"Se pudesse ser muito famoso(a) em uma dessas áreas, qual escolheria: música, cinema ou esporte?",
"Se tivesse que escolher uma parte do seu corpo para colocar no seguro, qual seria?",
"Que país você não tem a mínima vontade de conhecer? Por quê?",
"Se fosse obrigado(a) a participar de um reality show, qual escolheria?",
"O que deixa você mais desconfortável: o frio ou o calor?",
"Você acha que, quando se trata de um casal, os opostos se atraem ou se repelem?",
"Com exceção do pai e da mãe, qual foi a pessoa que mais influenciou sua vida?",
"Qual foi o filme de terror mais assustador que você já viu?",
"O que mais facilmente afeta seu nível de felicidade?",
"Qual é a droga — legal ou ilegal — mais perigosa, na sua opinião?",
"Você se importa com o que os outros pensam de você?",
"Já pensou em trocar de nome? Por quê? E qual seria?",
"Se pudesse apagar um ano da sua vida, qual seria? Por quê?",
"O que mais influencia você: aquilo que você vê ou aquilo que você lê?",
"Se pudesse ficar invisível agora e xeretar a vida de alguém, quem seria?",
"É mais fácil você se abrir com os outros ou os outros se abrirem com você?",
"Qual é o presente que você gostaria de ganhar agora?",
"Se você soubesse que o mundo iria acabar em seis meses, e tivesse como provar, você avisaria a população?",
"Quem você acha que foi o brasileiro ou brasileira que mais influenciou os destinos do país?",
"Qual é o animal que mais fascina você? E qual mais lhe dá medo?",
"Você já chorou de alegria? Qual foi a situação?",
"Se você pudesse fazer as outras pessoas acreditarem em algo que você acredita, o que seria?",
"Que pessoa famosa você considera menos confiável?",
"Algumas pessoas gostam de falar sobre coisas, outras gostam de fazer coisas. Qual desses dois tipos você é?",
"O que lhe causa mais raiva?",
"Qual foi a situação mais embaraçosa que você já viveu por conta de uma mentira?",
"Você acha que a publicidade influencia muito sua vida? Você costuma comprar produtos que viu em anúncios ou comerciais?",
"Se pudesse presenciar a conversa entre duas pessoas atuais, quem seriam elas?",
"O que você faz que mais irrita as pessoas?",
"Qual foi o apelido mais interessante que já lhe deram? E o pior?",
"Qual é a comida mais marcante da sua infância?",
"Quais são os sinais que indicam que você está apaixonado(a)?",
"O que é mais difícil para você: perdoar ou pedir perdão?",
"Se você pudesse ser Deus por um dia para realizar um único ato em favor do mundo, o que faria?",
"Você prefere receber elogios pelas suas realizações ou pelo seu caráter?",
"Qual foi a maior demonstração de amizade que você já recebeu?",
"Na sua opinião, por que tantos casais se separam?",
"Você acha que as novelas prejudicam a formação das crianças?",
"De que música considerada ridícula por seus amigos (ou pela maioria das pessoas) você gosta?",
"O que seria mais difícil: passar uma semana sem tomar banho (mas podendo trocar de roupa) ou uma semana sem trocar de roupa (mas podendo tomar banho)?",
"Você já se apaixonou à primeira vista?",
"Você concordaria em viver cinco anos a menos se isso fizesse você mais bonito(a) e sensual agora?",
"Com quem você trocaria de vida por apenas um dia?",
"Se você pudesse praticar um esporte radical com garantia de que não correria riscos, qual escolheria?",
"Qual é o melhor lugar da sua casa?",
"Que tipo de livro você gostaria de escrever: um romance, sua biografia, contos, poesia, autoajuda ou outro gênero? Por quê?",
"O que os motoristas fazem no trânsito que mais irrita você?",
"Você acha que os sites de busca estão diminuindo a capacidade de pensar do ser humano?",
"Qual é o seu super-herói favorito? Por quê?",
"Se tivesse que escolher apenas uma qualidade pela qual gostaria de ser lembrado(a), qual seria?",
"Qual foi o maior orgulho que você já deu aos seus pais?",
"Se pudesse fazer uma viagem no tempo, escolheria o passado ou o futuro?",
"Qual é o maior grupo musical de todos os tempos, na sua opinião?",
"Qual foi a melhor série de TV que você já assistiu?",
"Qual é a coisa mais injusta da vida?",
"Qual é a profissão que você jamais gostaria de exercer?"